Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Ascensão de Sua Senhora Médica=
=Episódio 2=
=O Idiota Que Não Tem Paladar=
Isto...
Porque é que ela está a usar roupas de luto?
Rong Zelan, o que estás a fazer?
Pai.
(Placa da Amada Mãe, Senhora Liu)
A mamã acabou de falecer
Há sete dias,
E mal pode esperar para fazer da sua concubina
a esposa legítima.
Tios, tias,
Já deve ter ouvido falar
que a minha mãe morreu de AVC devido a
violação das regras imperiais.
Mas a verdade é
Ela foi injustiçada,
e quando ela estava a morrer,
O marido dela
proibiu a todos os
Para salvar a vida dela!
Não acredito!
Ele é um verdadeiro monstro!
A minha mãe
morreu numa casa cheia de médicos
Sem que ninguém tentasse ajudar.
Ela nunca encontrará a paz!
Isto é um absurdo!
Hoje,
Devo revelar
As suas verdadeiras cores
e conte a todos
Que é um
hipócrita ingrato e sem coração!
— Sua menina ingrata!
Como se atreve a mentir?
E manchar o meu nome?
Você talvez não saiba disso.
Agulha que cura a alma,
a chamada agulha da família Rong
habilidade secreta que ajudou o meu pai,
um funcionário de baixo escalão,
chegar ao cargo de vice-ministro
do Departamento Médico Imperial,
na verdade era
Desenvolvido pela minha mãe!
Tu...
Alguém, por favor, leve esta rapariga rebelde para o inferno.
e dê-lhe 100 golpes,
Independentemente de ela morrer ou não!
Continuarei a dizer a verdade.
(Placa da Amada Mãe, Senhora Liu)
até eu morrer!
A minha mãe morreu vítima de injustiça!
Morreu vítima de injustiça!
Ele viu-a morrer!
Que monstro!
Como!
Ele é um demónio!
Bata-lhe com força!
Menina rebelde!
Andou a mentir e a falar bobagens!
Ela é apenas uma criança!
(Liu Fuling)
(Finalmente consegui tudo)
(Que eu e os meus filhos merecemos.)
Bata-lhe até à morte!
Irmão, por favor, pára!
Parar!
A mãe de Zelan morreu cedo.
Ela não aguentou.
Então ela disse asneiras.
Por favor, tenha piedade!
Não tente persuadir-me.
Continue a derrotá-la!
Como!
Peça desculpa ao seu pai!
Deixe de ser tão teimoso!
Se não pararem,
Vai morrer!
O casamento vai transformar-se em funeral!
Isto...
Parar!
Suficiente!
Vai espancá-la até à morte!
Mais velho,
Zelan é apenas uma criança.
Ela não merece morrer!
Em nome dos nossos antepassados
e o meu falecido marido,
Por favor, diga-lhes para pararem!
Isso mesmo.
Exatamente.
— Ela é apenas uma criança.
— Pare com isso.
Suficiente.
Isso acabou.
Vamos.
Como!
Pegue no medicamento!
- Sim!
- Depressa!
Como!
Mãe...
Estou aqui.
Estou contigo.
Como,
Como pôde ser tão estúpido?
Você é apenas uma criança.
Como pôde ir contra o seu pai?
De agora em diante,
Nunca mais desafie o seu pai.
Tem que viver.
Só assim a sua mãe poderá fazer isso
descansa em paz!
Você e a mamã
Estão certos.
Eu tenho de viver.
Preciso de amadurecer.
Quando eu for grande,
Serei capaz de lidar com eles.
Menina estúpida...
Inclinem-se uns perante os outros!
(Eu vou portar-me bem,)
(esconder os meus talentos,)
(Viver e crescer.)
(Quando eu for suficientemente poderoso,)
(Com certeza descobrirei a verdade
e limparei o nome da minha mãe.)
(Todos vocês pagarão o preço)
(Pelo que fez!)
(Mansão Rong)
Dê pancadinhas no bolo,
bater uma festinha no bolo...
O que está a escrever?
Asse-me
um bolo...
Miss Zeyan,
Estes são os pãezinhos estragados que pediu.
Tem a certeza
São todos mimados?
Tenho a certeza.
Estes eram itens que sobraram de há três dias.
Irmã,
Eu sei que não tomou o pequeno-almoço,
Então, comprei-te uns pãezinhos.
Experimente.
Zeyan,
Você é muito amável.
Estou com fome agora.
Rong Zelan,
Morreu de fome
na sua vida passada?
São todos mimados.
Mas gosta muito.
Que idiota!
Rong Zelan, és muito estúpido.
Nem se consegue perceber se estragaram.
Eles fedem!
Idiota!
Nem consegue dizer se estão estragados.
Que idiota!
Idiota!
Seu idiota, cheiras mal!
Idiota,
Continue a comê-los!
(Rong Zelan)
(Rong Zeyan)
A tentar ripostar?
Rong Zelan, está fora de si?
Rong Zeyan,
Já passaram dez anos.
Chegou a sua vez de provar os pãezinhos estragados.
- Você...
- Pare!
Esta escola é um lugar para aprender.
Não tem um pingo de decência?
Ancião, Pai,
Rong Zelan perdeu completamente a cabeça.
Ela que começou.
Rong Zeyan,
É um ótimo mentiroso, não é?
Seu pequeno azarado.
Você é que está a mentir!
Suficiente.
Os seus dois pirralhos,
cala-te!
Estou aqui para anunciar
Uma questão importante
que afeta o futuro da nossa família.
O Departamento Médico Imperial
está a recrutar auxiliares médicos.
e felizmente,
Temos uma indicação.
Desde os tempos antigos,
homens de famílias de médicos como nós
foram considerados
médicos imperiais
e honrar as nossas famílias.
Para uma mulher, a mais alta honra.
é ingressar no Departamento Médico Imperial
e servir de atendente.
Após deliberação,
Os anciãos concordaram.
aquele Rong Zeyan,
com o seu conhecimento excepcional
e um talento notável,
é o melhor candidato
para ingressar no Departamento Médico Imperial.
Em nome da família.
Discordo.
Discorda?
Quem é você para se opor?
Se a sua irmã se tornar
auxiliar médica,
Ela trará glória à nossa família.
É melhor calar a boca.
Pai,
Mais velho,
De acordo com a lei
e as regras da nossa família,
Qualquer pessoa com dezasseis anos ou mais
pode ingressar no Departamento Médico Imperial.
O nosso representante
junto do Gabinete Médico Imperial
Carrega a honra da nossa família.
Acho que
Devemos competir de forma justa.
para esta posição,
e o mais capaz
vai vencer.
Ela tem razão.
Rong Zelan,
Nem consegue reconhecer as ervas mais básicas
e quer...
Ser auxiliar médico?
Está fora de si?
Como,
O seu pai e eu
Avaliamos todos os candidatos qualificados.
candidatos,
E Rong Zeyan é a nossa melhor escolha.
Está a questionar a nossa decisão?
Eu não teria coragem.
Mas eu quero saber
como os avaliou,
quais os padrões,
e quem o testemunhou.
Agora que todos vocês acreditam
que Rong Zeyan se destaca na medicina,
Porque é que não nos deixa?
competir por
- A oportunidade?
- Boa ideia.
Não acho que seja adequado.
Toda a gente sabe que Zeyan
Ela destaca-se entre os seus pares.
Agora que o ancião e o chefe
tomaram uma decisão,
A concorrência é realmente desnecessária.
Rong Zeyan,
Dizes sempre que és o melhor.
Bem, tem medo de perder?
Para mim?
Então vamos competir.
Como poderia perder para
Um falhado inútil como você?
Nesse caso,
Realizaremos uma competição em breve.
O vencedor irá para o palácio.
Em nome da família.
Obrigado, Élder.
Como pôde este velho tolo?
Aceitar deixar Rong Zelan competir?
E tu!
Como pode ser tão impaciente?
Mãe,
Como poderia Rong Zelan vencer?
É simplesmente uma psicopata arrogante.
No entanto, Rong Zelan
Parecia tão diferente hoje.
Ela não agiu de forma submissa.
Como ela sempre faz.
Ela está a pregar partidas?
Mãe,
Ela perdeu o paladar.
A comer pãezinhos estragados durante dez anos.
Por que razão nos devemos preocupar?
Zeyan,
Precisa de entrar para
o Departamento Médico Imperial.
e ajude o seu irmão a tornar-se
um médico imperial
e fazer com que a nossa família volte a ser grande.
Dessa forma, poderemos
Assuma o controlo de toda a família.
Ok.
Zeyan,
Que pena que não seja um rapaz.
Caso contrário, com as suas competências,
Tornar-se-ia certamente
um médico imperial.
Mãe,
Ser auxiliar de enfermagem
também pode trazer honra à família.
e assegurar o seu poder.
Não te preocupes.
Eu vou ganhar amanhã.
Zeyan,
embora eu lhe tenha arruinado o paladar,
Quem sabe que outros truques...
O que é que ela tem na manga?
Nunca subestime o seu inimigo.
Mãe.
Rong Zelan é simplesmente um falhado.
que nem sequer conseguem sentir o sabor das ervas.
Um auxiliar de enfermagem
precisa de reconhecer todas as ervas.
Durante uma década, superei-a em tudo .
Fique tranquilo.
Mas nada
É impossível.
Acho que
Preciso de falar com o examinador.
Mais velho,
Acabei de comprar um chá Longjing excelente.
Pode experimentar.
Yueyao,
É muito atencioso(a).
Mais velho,
o candidato a auxiliar de ação médica
afetará o futuro da nossa família.
A competição está definida?
Ainda estou a pensar nisso.
Eu consigo lidar com isso.
Ouvi dizer que o Gabinete Médico Imperial
valoriza um assistente médico
Capacidade de degustar e reconhecer ervas.
Muitas ervas são parecidas
mas têm efeitos completamente diferentes.
(100 Taéis)
Assim como existem diferentes tipos de chá,
Se não provar com cuidado,
Pode acabar misturando os dois.
Mais velho,
não é?
Acha mesmo?
(Mansão Rong)
Hoje,
Selecionaremos um auxiliar médico.
ir ao palácio.
O teste consiste na
degustação e reconhecimento de ervas.
Cada candidato precisa de provar
três taças de remédios à base de ervas
e nome
todas as ervas presentes no medicamento.
Aquele com mais respostas corretas.
vencerá e irá para
o Departamento Médico Imperial.
como auxiliar médico.
Rong Zelan,
Se se render agora,
Eu não me vou rir de ti.
Eu não me vou render.
Para além de,
Tem a certeza de que pode vencer?
Chefe, Ancião,
O Ministro Wu está no exterior da mansão.
Senhor Wu, não sabíamos que o senhor viria.
Desculpe por
a inospitalidade.
(Wu Chunlin, Ministro do Departamento Médico)
Chengde,
Ouvi dizer que ias
Selecione um profissional de saúde.
Essa é uma ótima ideia.
Eu convidei-me para vir aqui.
Não posso perder isso.
Estou a incomodá-lo?
Senhor Wu, estamos muito honrados.
É um prazer tê-lo aqui.
Por favor, entre.
Ok.
Senhor Wu, por favor, sente-se.
Os dois envelopes
combine com os dois conjuntos de
ervas medicinais atrás de si.
Vão fazer um sorteio para decidir
qual o conjunto que irão provar.
Ministro Wu
Anunciaremos os resultados finais.
Acertei na escolha.
Bem, Rong Zeyan começa.
Senhor Wu,
Aqui está a resposta.
A primeira taça de medicamentos
é a Decocção dos Quatro Cavalheiros,
feito a partir de raiz de Codonopsis,
rizoma de Atractylodes branco,
Poria e raiz de alcaçuz.
A segunda
é a Decocção das Quatro Substâncias.
feito de Raiz de Rehmannia, Raiz de Angélica,
Raiz de peónia branca
e rizoma de chuanxiong.
Ela é ótima.
Ela é realmente excepcional.
Exatamente.
A menina Zeyan é incrível.
Sim.
O terceiro.
é Rehmannia de seis ingredientes,
feito de
Raiz de Rehmannia, Fruto de Cornus,
Rizoma de Dioscorea,
Rizoma de Alisma, Casca de Moutan,
e Poria.
Ela reconheceu-as todas.
Senhor Wu,
A candidata é a minha filha, Zeyan.
Ela é inteligente.
e muito bom a reconhecer ervas.
O Zeyan é realmente talentoso.
Ela tinha razão sobre as duas primeiras.
No entanto, para a terceira taça de medicamentos,
ela conseguiu
Mistura de raiz de Rehmannia
e casca de Phellodendron.
No geral, Zeyan é realmente impressionante.
Ela pode dar um nome
Identifique com precisão todos os ingredientes
provando o medicamento.
o que demonstra que ela o praticou.
há mais de dez anos.
Obrigado, Ministro Wu.
Irmã,
É a sua vez.
(Sem paladar,)
(Como poderia nomear as ervas?)